Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Apresentando: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Apresentando: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Bem, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Realizado por: Siwasit Phondongnok)
Here.
Aqui.
Does it really help with love?
Ajuda mesmo no amor?
Of course, it does.
Claro que sim.
This one...
Este...
If you're falling for someone,
Se está a apaixonar-se por alguém,
they'll surely be charmed by you.
Eles certamente ficarão encantados consigo.
However, you need to recite
No entanto, precisa de recitar
the incantation I told you.
o encantamento que te contei.
Tell him.
Diga-lhe.
He will certainly help you.
Ele certamente irá ajudá-lo.
I'll try it right away.
Vou experimentar já.
And...
E...
Do you have anything else I can try?
Há mais alguma coisa que possa tentar?
Win,
Ganhar,
how was the funeral?
Como foi o funeral?
Namo told me that a ghost attacked you.
O Namo disse-me que um fantasma te atacou.
Mm.
Hum.
What happened?
O que aconteceu?
Apart from back when I was seven,
Exceto quando tinha sete anos,
this would be the first time in years
Esta seria a primeira vez em anos
since I was locked away in a temporal prison.
uma vez que eu estava preso numa prisão temporária.
A temporal prison?
Uma detenção temporária?
A temporal prison
Uma detenção temporária
is the moment when time feels like
é o momento em que o tempo parece
seconds in the realm of the dead,
segundos no reino dos mortos,
but hours in the realm of the living.
mas horas no reino dos vivos.
But...
Mas...
from what I can tell,
Pelo que consigo perceber,
that old man ghost shouldn't be that strong.
Aquele fantasma do velho não devia ser tão forte.
The stuff about your karmic creditor isn't over?
A questão do seu credor kármico ainda não terminou?
However,
No entanto,
there are two types of ghosts with such an ability.
Existem dois tipos de fantasmas com esta capacidade.
The first one is a ghost evoked by dark magic.
O primeiro é um fantasma evocado pela magia negra.
The second one is a karmic creditor with deep grudges.
O segundo é um credor kármico com profundos rancores.
Still...
Continuar...
A karmic creditor shouldn't have that much power.
Um credor kármico não deveria ter tanto poder.
Why would your karmic creditor
Por que razão o seu credor cármico faria isso?
simply torment you?
simplesmente atormentar-te?
Why wouldn't it just kill you outright?
Porque é que isso não te mataria de uma vez?
You're right.
Tem razão.
Perhaps it wants
Talvez queira
to possess me and kill my loved ones.
Para me possuir e matar os meus entes queridos.
This is getting way worse.
A situação está a piorar muito.
Right now,
Agora mesmo,
it'd be best if we stayed far away from each other.
Seria melhor se ficássemos bem longe um do outro.
It should be safer this way.
Desta forma, deve ser mais seguro.
It might be a tough pill to swallow,
Pode ser difícil de aceitar,
but it's the truth.
Mas é a verdade.
The truth?
A verdade?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Tong is using dark magic.
Tong está a usar magia negra.
Nuts!
Que loucura!
It's impossible.
É impossível.
He's my friend.
Ele é meu amigo.
He's polite and gentle.
É educado e gentil.
He would never do such things.
Ele nunca faria uma coisa dessas.
That's why I told you
Por isso é que eu te disse
it's a tough pill to swallow.
É uma pílula difícil de engolir.
If you see a suspicious-looking idol,
Se vir um ídolo com uma aparência suspeita,
destroy it.
destrua-o.
How am I supposed to believe you?
Como posso acreditar em ti?
Gosh!
Poxa!
Here.
Aqui.
Keep this in case of an emergency.
Guarde isto em caso de emergência.
Thank you.
Obrigado.
Didn't see you at the funeral.
Não te vi no funeral.
Why?
Porquê?
My leg got hurt quite a bit.
A minha perna ficou bastante machucada.
Are you on a break?
Está em período de descanso?
Yes, I am.
Sim, sou.
What about the stuff I told you to give to Win?
E quanto às coisas que te disse para dares ao Win?
The stuff?
Que coisa?
I totally forgot about it.
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
Uh...
Hã...
I don't think now is the best time
Não acho que agora seja o melhor momento.
to make a move on him.
para se aproximar dele.
Not the best time?
Não é a melhor altura?
Why?
Porquê?
He's currently going through his bad luck year.
Está a passar por um ano de azar.
Is that so?
É assim mesmo?
Then why does he need to be with Phloeng?
Então porque é que ele precisa de estar com Phloeng?
Uh...
Hã...
I don't know why, actually.
Na verdade, não sei porquê.
This is bad.
Isso é mau.
The card revealed doesn't look good.
A carta revelada não parece boa.
It's going to be a tough climb to be in a relationship.
Vai ser uma viagem difícil manter um relacionamento.
Destiny aligns souls who share equal merit, wisdom,
O destino alinha almas que partilham mérito e sabedoria em igual medida,
and spiritual power.
e poder espiritual.
Depending on who you are,
Dependendo de quem for,
destiny will align you with a soul of the same personality.
O destino fará com que encontre uma alma gémea com a mesma personalidade.
We don't truly get to choose, do we?
Na verdade, não temos escolha, pois não?
It's hard to explain.
É difícil de explicar.
Free will is a concept widely believed in the West.
O livre-arbítrio é um conceito amplamente aceite no Ocidente.
Here in Thailand, we believe in reincarnation.
Aqui na Tailândia, acreditamos na reencarnação.
And what do you believe in?
E em que acredita?
I don't know.
Não sei.
Whatever...
Qualquer...
Let's go home.
Vamos para casa.
Let's call it here.
Vamos terminar por aqui.
Right. See you.
Certo. Até à próxima.
- I'll meet you later. - It's so fcking hot here.
— Encontro-te mais tarde. — Está um calor infernal aqui.
- Okay. See you. - Why are we sitting here?
- Ok. Até já. - Porque estamos aqui sentados?
Hey!
Olá!
Take it easy.
Vá com calma.
If you jump,
Se saltar,
you'll be reborn and die again until your time is up.
Renascerá e morrerá novamente até que o seu tempo acabe.
How about this?
Que tal isto?
I'll do a card reading for you
Vou fazer-lhe uma leitura de cartas.
so that you'll see what you can do.
para que veja o que consegue fazer.
I believe that you'll get through this.
Acredito que vai superar isso.
You may have had bad experiences in the past,
Pode ter tido más experiências no passado,
but deep down, you're a good person.
Mas, no fundo, é uma boa pessoa.
You can change a lot of things for the better.
Pode mudar muitas coisas para melhor.
I told you that I'm new to this.
Já disse que sou novato nisto.
The reading even reveals that
A leitura revela mesmo que
you'll become famous and well-known,
Tornar-se-á famoso e conhecido,
get to help others,
ter a oportunidade de ajudar os outros,
and own something big.
e possuir algo grande.
So...
Então...
Don't cut your life short.
Não encurte a sua vida.
Right.
Certo.
Hello, guys.
Olá, pessoal.
You're back with Win, the seer.
Está de volta com Win, o vidente.
Tell me if you want to have me do a reading about something.
Avise-me se quiser que eu faça uma leitura sobre algum assunto.
It can be love,
Pode ser amor.
education, finance, or work.
educação, finanças ou trabalho.
Feel free to submit your requests.
Sinta-se à vontade para enviar as suas solicitações.
Oh!
Oh!
Hello, Tachang.
Olá, Tachang.
Thank you for sticking around since I started livestreaming.
Obrigado por me continuarem a acompanhar desde que comecei as transmissões em direto.
Tell me if you want me to do another reading.
Avise-me se quiser que eu faça outra leitura.
(Tul: It's okay. (Take it easy, Master)
(Tul: Está bem. (Fique descansado, Mestre)
Well...
Bem...
I'll be seeing you.
Até breve.
Tong.
Tong.
Hm?
Hum?
I think I'm going to take a step further with Win.
Acho que vou dar um passo em frente com o Win.
You're really going to date him?
Vai mesmo namorar com ele?
Mm.
Hum.
That's good.
Está bom.
Try hosting a show outside the city.
Experimente apresentar um espetáculo fora da cidade.
Not only will you get to hang out outdoors,
Não só poderá passar tempo ao ar livre,
but you'll also get to go on a date with him.
Mas também terá a oportunidade de sair num encontro com ele.
Sounds good?
Parece bom?
Mm...
Hum...
What kind of show?
Que tipo de programa?
A ghost-hunting show.
Um programa de caça-fantasmas.
You sure it's a good idea?
Tem a certeza de que é uma boa ideia?
It is.
É.
His sense is more powerful than you think.
Os sentidos dele são mais poderosos do que imagina.
Tarot card reading
Leitura de cartas de tarot
is nothing but his toy.
não passa de um brinquedo dele.
Really?
Mesmo?
I'm going to bring this up in the board meeting.
Vou levantar essa questão na reunião do conselho.
What the hell?
Que raio?
May the Goddess of Earth,
Que a Deusa da Terra,
the Goddess of Water,
a Deusa da Água,
all divine beings, guardian spirits,
todos os seres divinos, espíritos guardiões,
and sacred entities
e entidades sagradas
protect all living creatures
proteger todos os seres vivos
and turn any misfortune that comes my way
e transformar qualquer infortúnio que surja no meu caminho.
into good fortune.
para a boa sorte.
Doing merit release again?
Vai fazer novamente libertação por mérito?
Oh, Phloeng?
Oh, Phloeng?
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
Did you put a tracking device
Instalou um dispositivo de rastreamento?
on me or something?
Em mim ou algo do género?
You're speaking nonsense again.
Está a falar bobagens de novo.
Throughout life,
Ao longo da vida,
having bad luck in itself
ter azar por si só
is already horrible.
já é horrível.
But when those with special senses
Mas quando aqueles com sentidos especiais
are having bad luck,
estão a ter azar,
the degree of misfortune is doubled.
O grau de infortúnio é duplicado.
Venerable Father
Venerável Padre
is very serious about my bad luck year.
Estou a levar muito a sério o meu ano de azar.
Then what?
E depois?
That's that.
É por aí.
Lately, I've been seeing weird things.
Ultimamente, tenho visto coisas estranhas.
If you stare at me a bit longer,
Se me encarar por mais um tempo,
I'll take it as you having a crush on me.
Vou interpretar isto como se estivesse a fim de mim.
That's not the case.
Não é esse o caso.
Gosh.
Poxa.
What a shame.
Que pena.
I don't have romantic feelings for you.
Não tenho sentimentos românticos por ti.
It's just that I feel safe when you're around.
É que eu sinto-me segura quando estás por perto.
Safe? How so?
Seguro? Como assim?
In this world,
Neste mundo,
you're the only person
Você é a única pessoa
who can help me deal with my bad luck year.
Quem me pode ajudar a lidar com o meu ano de azar?
Really?
Mesmo?
See?
Ver?
You don't believe me anyway.
Não acredita em mim de qualquer forma.
Well...
Bem...
It feels like a love confession scene in a series.
Parece uma cena de declaração de amor numa série.
Just admit that you have a crush on me.
Admita logo que tem uma paixoneta por mim.
Lying in front of a Buddha image is bad, you know?
Deitar-se em frente a uma imagem de Buda é mau, sabia?
It's whatever at this point.
A esta altura, tanto faz.
Hi, Master.
Olá, Mestre.
Are you tired today?
Está cansado hoje?
A little bit.
Um pouco.
Are you still good?
Ainda está bem?
Yes.
Sim.
Have you received the gift I told Tong to give to you?
Recebeste o presente que pedi ao Tong para te entregar?
The gift?
O presente?
What is it?
O que é?
That's okay.
Não há problema.
I'm not going to beat around the bush.
Não vou estar a dar voltas.
Huh?
Hã?
Well...
Bem...
I want to get to know you better.
Quero conhecer-te melhor.
Get to know me?
Quer conhecer-me?
We already know each other.
Nós já nos conhecemos.
Like dating.
Como namorar.
Master.
Mestre.
Let's go home.
Vamos para casa.
Let's go.
Vamos.
Wait...
Espera...
I can go home by myself.
Posso ir para casa sozinho.
- Didn't you say I'm... - Wait!
- Não disse que eu sou... - Espere!
I'll go home with you, I guess.
Acho que vou para casa contigo.
Have a good one, Tul.
Tem um bom dia, Tul.
This abandoned house will be our filming location.
Esta casa abandonada será o nosso local de filmagem.
Is it really safe?
É realmente seguro?
Yes, it's 100% safe.
Sim, é 100% seguro.
There aren't any ghosts, I think.
Não creio que haja fantasmas.
How would there be any?
Como poderia haver algum?
Maybe there are. Who knows?
Talvez existam. Quem sabe?
Would this type of show be too similar to someone else's?
Será que este tipo de programa seria muito semelhante ao de outra pessoa?
How would that be?
Como seria isso?
We've got Master Win as the star of the show.
Temos o Mestre Win como estrela do espetáculo.
If he's on our show,
Se ele estiver no nosso programa,
imagine what it'll be like.
Imagine como será.
You guys still in the meeting?
Ainda estão na reunião?
It's done.
Está feito.
What's left is tomorrow's run-through.
O que falta é o ensaio geral de amanhã.
Go and rest up.
Vá descansar.
Okay, let's go, guys.
Ok, vamos lá, pessoal.
Have you packed up your stuff?
Já arrumou as suas coisas?
Packed up my stuff?
Já arrumei as minhas coisas?
We're leaving the city tomorrow.
Partiremos da cidade amanhã.
Oh.
Oh.
It won't take long.
Não vai demorar muito.
I don't have many clothes.
Não tenho muitas roupas.
Right.
Certo.
What did Tul say to you?
O que é que o Tul te disse?
Uh...
Hã...
Oh,
Oh,
Namo and Tong are sharing the bedroom with me tomorrow,
O Namo e o Tong vão partilhar o quarto comigo amanhã.
so I won't be bothering you like last time.
Por isso não te vou incomodar como da última vez.
Right.
Certo.
Phloeng.
Ao vivo.
What is it?
O que é?
If...
Se...
If something bad were to happen to me
Se algo de mau me acontecesse
- on this trip... - I don't believe it.
- Nesta viagem... - Nem acredito.
Come on.
Anda lá.
Can't you just go along?
Não pode simplesmente aceitar?
It's just a hypothetical scenario.
É apenas um cenário hipotético.
I said that
Eu disse que
because I won't let it happen.
Porque não vou deixar que isso aconteça.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Get some rest, Master.
Descanse um pouco, Mestre.
You need to be up early.
Precisa de acordar cedo.
If...
Se...
If I were to change my mind and not go tomorrow,
Se mudasse de ideias e não fosse amanhã,
would it look bad?
Ficaria mal?
Very much so.
Com certeza.
Well then...
Bem, então...
Thank you very much for driving me home.
Muito obrigado por me levar para casa.
Have a safe trip home,
Tenha uma boa viagem de regresso a casa.
and I'll see you tomorrow.
E vejo-te amanhã.
Right.
Certo.
Here, Win.
Aqui, ganhe.
Venerable Father had me return this to you.
O Venerável Padre pediu-me que lhe devolvesse isto.
You dropped it back at the temple.
Você devolveu-o no templo.
Right.
Certo.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Mm.
Hum.
Good heavens...
Meu Deus...
Hey...
Olá...
Should we ask Venerable Father
Devemos perguntar ao Venerável Padre?
if we can bring a Buddha image with us?
Se pudermos levar connosco uma imagem de Buda?
The Tower...
A Torre...
It always spells disaster.
Isso acaba sempre em desastre.
Yeah.
Sim.
You also drew the card in your third year.
Também tirou essa carta no seu terceiro ano.
Yeah.
Sim.
That time, I fell over
Dessa vez, caí.
and broke my arm.
e parti o braço.
I had to wear a cast for months.
Tive de usar gesso durante meses.
Yeah, I remember that.
Sim, lembro-me disso.
Recently, luck hasn't been on my side either.
Ultimamente, a sorte também não tem estado do meu lado.
This time, it's not just The Tower.
Desta vez, não se trata apenas da Torre.
It's accompanied by The Devil
É acompanhado por O Diabo
and the Nine of Swords.
e o Nove de Espadas.
This means that my mental state
Isto significa que o meu estado mental
will be in jeopardy.
estará em perigo.
What should we do?
O que devemos fazer?
Should I call them and cancel the project?
Devo ligar-lhes e cancelar o projeto?
They're going to be furious, though.
Eles vão ficar furiosos.
How about this?
Que tal isto?
Here!
Aqui!
The ultimate measure.
A medida definitiva.
You'll be able to get through this just fine,
Vai conseguir superar isso sem problemas,
right?
certo?
Yeah.
Sim.
I've exorcised all kinds of ghosts.
Já exorcizei todo o tipo de fantasmas.
This is just a karmic creditor.
Este é apenas um credor kármico.
I'll be able to deal with it, right?
Eu vou conseguir lidar com isso, não é?
Yeah.
Sim.
You've got this.
Você consegue.
Tong,
Tong,
has there been anything strange happening?
Aconteceu alguma coisa estranha?
No, there hasn't.
Não, não houve.
Everything seems normal.
Tudo parece normal.
By the way,
Já agora,
what is that?
o que é aquilo?
It's on the table.
Está em cima da mesa.
This box?
Esta caixa?
Tul sent this over to you.
O Tul enviou-lhe isso.
What is it, Tong?
O que é, Tong?
I don't know.
Não sei.
A prop, I guess.
Um adereço, acho eu.
This is absolutely horrifying.
Isto é absolutamente horrível.
Are we talking about ghost stories or performing a ritual?
Estamos a falar de histórias de fantasmas ou da realização de um ritual?
Yeah, what the hell?
É, que raio?
This is weird.
Isso é estranho.
This is freaky.
Isso é assustador.
Maybe it's just a prop.
Talvez seja apenas um adereço.
Alright.
Tudo bem.
Tong, make some room.
Tong, abra espaço.
- This can't fit. - No, just jam it inside.
— Isso não cabe. — Não, é só encaixar à força.
- It's going to fit. - It's not.
— Vai servir. — Não vai.
- It's going to break. - Gosh!
— Vai partir. — Uau!
Can you stop focusing on stuffing a sacred object into the bag?
Consegue parar de se concentrar em enfiar um objeto sagrado na mala?
You will never get it, will you?
Nunca vai conseguir, não é?
I drew The Tower,
Eu desenhei A Torre,
The Devil,
O Diabo,
and the Nine of Swords.
e o Nove de Espadas.
But you said that
Mas você disse que
Phloeng has some kind of power that can protect you.
Phloeng possui algum tipo de poder que te pode proteger.
This is just for good measure.
Isto é só para garantir.
Get it? Good measure?
Entendeu? Boa medida?
We don't know what's going to happen.
Não sabemos o que vai acontecer.
Yeah.
Sim.
On top of that, he and I are staying in a different room.
Além disso, ele e eu estamos alojados em quartos separados.
What if a ghost attacks me at night?
E se um fantasma me atacar à noite?
Fine.
Bom.
Should I ask them to make changes to the bedrooms,
Devo pedir-lhes que façam alterações nos quartos?
as you want to share a bedroom with Phloeng?
Quer partilhar o quarto com Phloeng?
Okay?
Ok?
Hey, don't you dare ask them that.
Ei, nem pense em perguntar-lhes isso.
Do it.
Faça isso.
- So you'll be safe from ghosts. - Go for it.
— Assim estará a salvo de fantasmas. — Vai em frente.
I'll ask them, okay?
Vou perguntar-lhes, ok?
No, don't.
Não, não faça isso.
Are they here?
Eles estão aqui?
Right?
Certo?
- Maybe that's them. - Right?
— Talvez sejam eles. — Certo?
This way.
Por aqui.
Thank you.
Obrigado.
Okay.
Ok.
Master, come with me.
Mestre, venha comigo.
No, come with me.
Não, venha comigo.
Win.
Ganhar.
On this trip, you're done for.
Nesta viagem, está perdido.
Fcking hell!
Puta que pariu!
No wonder you can't see ghosts.
Não admira que não consiga ver fantasmas.
Why are you rubbing it in?
Porque é que está a esfregar isso na minha cara?
Win,
Ganhar,
are you sharing the van with Tul?
Está a partilhar a carrinha com a Tul?
Uh...
Hã...
Come and join me.
Venha juntar-se a mim.
If anything happens, my radiant thingy will protect you.
Se algo acontecer, o meu objeto radiante irá protegê-lo.
How about this?
Que tal isto?
Let me sort it out for you.
Deixe que eu resolva isso para si.
Tong is going to be in the same van as Tul.
Tong vai estar na mesma carrinha que Tul.
As for Win, you're going with Phloeng.
Quanto ao Win, vais com o Phloeng.
As for me, I'm coming with...
Quanto a mim, venho com...
you, Tong.
Tu, Tong.
Let's go, Win.
Vamos lá, vamos ganhar.
Welcome, everybody.
Sejam todos bem-vindos.
I'm Pong,
Eu sou o Pong,
the manager of this pool villa.
o gerente desta casa com piscina.
Since our housing project is currently under construction,
Como o nosso projeto habitacional está atualmente em construção,
only one unit is available,
Apenas está disponível uma unidade.
and that being Nokphaeng's.
e sendo essa a de Nokphaeng.
However, rest assured,
No entanto, fique descansado,
as for a few days,
durante alguns dias,
I have put the construction on hold
Suspendi a construção
to avoid any disturbances.
Para evitar qualquer perturbação.
Also, the only guests here are the 'Spooky Hellish Night' crew.
Além disso, os únicos convidados aqui são os membros da equipa do 'Spooky Hellish Night'.
With that said, feel free to go inside.
Dito isto, sinta-se à vontade para entrar.
Thank you.
Obrigado.
Let's go.
Vamos.
Win.
Ganhar.
Tomorrow is a Buddhist holy day.
Amanhã é um dia sagrado para os budistas.
Are you going to be fine?
Vai ficar bem?
I'll be fine, Tong.
Eu vou ficar bem, Tong.
Okay.
Ok.
Alright, let's pick our bedrooms.
Muito bem, vamos escolher os nossos quartos.
How's your bedroom?
Como está o seu quarto?
You scared me, Tul.
Assustaste-me, Tul.
My apologies, Master.
Peço desculpa, Mestre.
I've seen the stuff you sent me.
Eu vi o material que me enviou.
Thank you.
Obrigado.
Right.
Certo.
And...
E...
When do you want me to use it?
Quando é que quer que eu o use?
When to use it?
Quando usar?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Well,
Bem,
I'm talking about the stuff you sent me for a ritual.
Estou a falar das coisas que me enviou para um ritual.
Huh?
Hã?
That wasn't what I sent you.
Não foi isso que lhe enviei.
Oh...
Oh...
But...
Mas...
I also want to talk to you about something.
Eu também quero falar contigo sobre algo.
It's the topic that got cut short.
Foi este assunto que acabou por ser interrompido abruptamente.
Right.
Certo.
Do I still have a chance?
Ainda tenho alguma hipótese?
Please don't, Tul.
Por favor, não faça isso, Tul.
Currently, my close ones
Atualmente, os meus entes
are dying.
estão a morrer.
I don't want anything bad to happen to you.
Não quero que nada de mal lhe aconteça.
Right.
Certo.
Is it because of Phloeng?
Será por causa do Phloeng?
No, it's not.
Não, não é.
I mean it.
Quero dizer.
There's still so much more you don't know.
Ainda há muito mais que não sabe.
Can you help me get the full picture?
Pode ajudar-me a ter uma visão completa da situação?
You're making me feel uncomfortable.
Está a deixar-me desconfortável.
I don't know it either,
Eu também não sei.
but I need to clear something up with my friend.
Mas preciso de esclarecer algo com o meu amigo.
Master,
Mestre,
we're shooting the first EP tonight.
Vamos gravar o primeiro EP esta noite.
Let's discuss the schedule.
Vamos discutir o cronograma.
Sure.
Claro.
This way.
Por aqui.
Job?
Trabalho?
Are you good?
Está bem?
Mm.
Hum.
I'm good.
Estou bem.
Just a little headache.
Apenas uma ligeira dor de cabeça.
You should rest up first.
Primeiro deve descansar.
When it's time for the meeting, I'll come and get you.
Quando chegar a hora da reunião, irei buscar-te.
Let's go.
Vamos.
Rest well.
Descanse bem.
Everyone's here, right?
Todos estão aqui, certo?
One, two, three, four,
Um, dois, três, quatro,
five, six, seven...
cinco, seis, sete...
What about Job?
E quanto a Job?
He was the first to come downstairs, though.
Mas foi o primeiro a descer as escadas.
Well, where is he?
Bem, onde está ele?
Call him.
Ligue-lhe.
He's not answering the phone.
Ele não está a atender o telefone.
That's fine.
Isso é bom.
We'll start the meeting without him.
Vamos começar a reunião sem ele.
He can manage the schedule on his own.
Consegue gerir a agenda sozinho.
There as well.
Ali também.
Guys...
Malta...
How's everything, Ple?
Como vão as coisas, Ple?
I can't find him.
Não consigo encontrá-lo.
Pong said nobody had wandered off toward the main office.
Pong disse que ninguém se tinha afastado em direção ao escritório principal.
Moreover, the guests staying here
Além disso, os hóspedes que aqui se alojam
are just our team, right?
são apenas a nossa equipa, certo?
If one of us were to wander outside,
Se um de nós resolvesse sair para passear,
either the workers or the staff should be able to spot them.
Os operários ou os funcionários devem ser capazes de os identificar.
Where the hell is he?
Onde raio ele está?
Then we'll wait for another hour.
Assim, esperaremos mais uma hora.
Then we'll look for him if he doesn't return.
Assim , se ele não voltar, iremos procurá-lo .
Hey,
Olá,
is Job dead?
Job está morto?
Dmn it, Namo!
Caramba, Namo!
Why the hell did you say that?
Por que raio disse isso?
I was kidding.
Eu estava a brincar.
Maybe he went to a convenience store
Talvez tenha ido a uma loja de conveniência.
and got stuck there due to the rain.
e ficaram lá presos por causa da chuva.
You're the only one here who sees it that way.
Você é o único aqui que vê as coisas desta forma.
Is that a compliment or a jab?
Isto é um elogio ou uma alfinetada?
Be clear about it.
Seja claro quanto a isso.
Hey!
Olá!
He sent me a message.
Ele enviou-me uma mensagem.
Let me see it.
Deixe-me ver.
What does it say?
O que está escrito?
This is the message he sent:
Esta é a mensagem que ele enviou:
"Help me."
"Ajude-me."
Help me?
Ajudem-me?
What does he mean by that?
O que é que ele quer dizer com isso?
Hey...
Olá...
Let me check where he sent it.
Deixe-me verificar para onde o enviou.
Do it as quickly as you can.
Faça-o o mais rápido que puder.
Sht...
Sh...
Why is that the location?
Por que razão é este o local?
Try checking it again.
Tente verificar novamente.
No, listen.
Não, ouça.
It always ends up here.
Acaba sempre aqui.
Pong, is this location in the woods?
Pong, este lugar fica na floresta?
It is.
É.
It's in the middle of the woods.
Fica no meio da floresta.
Perhaps,
Talvez,
he was sleepwalking.
Ele estava sonâmbulo.
He said he wanted a quick nap.
Ele disse que queria dormir uma sesta rápida.
I then went out to shoot some footage outside.
De seguida, saí para gravar algumas imagens no exterior.
I remember that he tends to sleepwalk a lot at night.
Lembro-me de que ele costuma ser sonâmbulo à noite.
He sleepwalked into the woods?
Ele entrou na floresta sonâmbulo?
My head hurts.
Dói-me a cabeça.
What should we do, Nokphaeng?
O que devemos fazer, Nokphaeng?
We probably need to look for him.
Provavelmente precisamos de procurá-lo.
Do you have any flashlights?
Tem alguma lanterna?
We do.
Sim, fazemos.
- Can you please fetch them for us? - No problem.
— Podia ir buscá-los para nós, por favor? — Não há problema.
Check the location one more time.
Verifique a localização mais uma vez.
What should the question be?
Qual deve ser a pergunta?
"Will Job make it out alive?"
"Será que Job conseguirá sair vivo?"
That's such a terrible question.
Essa é uma pergunta terrível.
Uh...
Hã...
I've changed my mind...
Mudei de ideias...
"Will we be able to find Job?"
"Será que vamos conseguir encontrar um emprego?"
What do they mean?
O que querem dizer?
I don't know.
Não sei.
What?
O quê?
Try to focus.
Tente concentrar-se.
Well then...
Bem, então...
Look at the cards one at a time.
Analise as cartas uma de cada vez.
The first one is The Devil.
O primeiro é o Diabo.
What does it mean?
O que significa?
In this context,
Nesse contexto,
it symbolizes fixation.
Isto simboliza fixação.
See the card illustration?
Vê a ilustração do cartão?
There are two people
Há duas pessoas
being chained.
estando acorrentado.
Then there's the devil between them.
E depois há o diabo entre eles.
What about the Three of Pentacles?
E o Três de Pentáculos?
The Three of Pentacles?
O Três de Pentáculos?
A Pentacle symbolizes work.
Um pentagrama simboliza o trabalho.
The Three of Pentacles symbolizes
O Três de Pentáculos simboliza
a negotiation between three people.
Uma negociação entre três pessoas.
It also means trust.
Significa também confiança.
What about the Seven of Cups?
E quanto ao Sete de Copas?
The illustration is
A ilustração é
a man looking at floating cups.
Um homem a observar copos flutuantes.
The positive meanings are having plans,
Os significados positivos são ter planos,
a bright future,
um futuro risonho,
and dreams.
e sonhos.
As for the negatives...
Quanto aos pontos negativos...
They're daydreaming,
Estão sonhando acordados,
being unrealistic,
sendo irrealista,
and procrastinating.
e procrastinando.
Combine these meanings with the question
Faça corresponder estes significados com a pergunta.
of how he's doing...
de como ele está...
Use your sense.
Use o seu bom senso.
It's raining.
Está a chover.
My sensing power is useless right now.
A minha capacidade de perceção está inútil neste momento.
What about Toh?
E quanto ao Toh?
I can't see him.
Não consigo vê-lo.
Maybe he's not here with us.
Talvez ele não esteja aqui connosco.
Is Job being abducted by a ghost?
Será que Job está a ser raptado por um fantasma?
Watch what you're saying, Namo!
Cuidado com o que dizes, Namo!
Come on, Win!
Vamos lá, ganhe!
We're in the middle of nowhere.
Estamos no meio do nada.
Also, Job sleepwalks a lot.
Além disso, Job costuma andar a dormir.
It's just like a scenario in a horror film.
É como se fosse uma cena de um filme de terror.
If you're not stopping,
Se não parar,
I'm going to send you flying.
Vou mandar-te voando.
What?
O quê?
What I said was true.
O que eu disse era verdade.
Tul, are you alright?
Tul, estás bem?
Of course, I'm not.
Claro que não.
A crew member has gone missing.
Um membro da tripulação está desaparecido.
Is it because of that
Será por causa disso?
or because of Win?
Ou por causa da vitória?
Why are you stirring the pot?
Por que razão está a mexer no vespeiro?
Am I? Huh?
Será? Hã?
I told you that he doesn't want to date you.
Eu disse-te que ele não quer namorar contigo.
Why?
Porquê?
You want to cut me off from Win?
Quer impedir-me de ganhar?
What are you saying?
O que está a dizer?
You know it well.
Você sabe isso muito bem.
Gosh...
Caramba...
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
I can't sense anything.
Não consigo sentir nada.
Oh?
Oh?
Nokphaeng is calling!
Nokphaeng está a chamar!
Really?!
Mesmo?!
How is it going?
Como vão as coisas?
Job entered an abandoned house.
Job entrou numa casa abandonada.
Huh?!
Hã?!
An abandoned house?
Uma casa abandonada?
When Nokphaeng and the crew entered the house,
Quando Nokphaeng e a equipa entraram na casa,
they saw him sitting in a daze.
Viram-no sentado, atordoado.
He's remained unresponsive.
Ele continua sem responder.
Can you go there and check him out?
Pode ir lá e dar uma vista de olhos nele?
Why aren't they taking him out?
Porque não o estão a levar embora?
Getting him hospitalized should be easier.
Conseguir que fosse hospitalizado deveria ser mais fácil.
What?!
O quê?!
Suddenly, Job is screaming, Master!
De repente, Job grita: Mestre!
Nobody can overpower him.
Ninguém consegue subjugá-lo.
When they tried to pick him up, he became as heavy as a rock.
Quando tentaram levantá-lo, ficou pesado como uma pedra.
Is Phloeng there in the house?
A Phloeng está aí na casa?
Phloeng and his crew are picking up doctors.
Phloeng e a sua equipa estão a recolher médicos.
They're probably joining them later.
Provavelmente, juntar-se-ão a eles mais tarde.
Tell Phloeng to go there as quickly as possible.
Diga ao Phloeng para ir lá o mais depressa possível.
Where's the abandoned house?
Onde fica a casa abandonada?
Here it is.
Aqui está.
What's going on, you guys?
Então, pessoal, o que está a acontecer?
Are there ghosts on this property?
Há fantasmas nesta propriedade?
Hurry.
Pressa.
Namo,
Lar,
can you stop looking excited for a second?
Consegue parar de parecer animado por um segundo?
Come on! Win, my friend!
Vamos lá! Ganhe, meu amigo!
This is my first time seeing someone get possessed!
Esta é a primeira vez que vejo alguém ser possuído!
I've never seen one in my life.
Nunca vi um destes na minha vida.
Are you insane?
Está louco?
What?
O quê?
Tong...
Tong...
Be honest.
Seja honesto.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Do what?
Fazer o quê?
About Tul.
Sobre Tul.
I'm not trying to do anything.
Não estou a tentar fazer nada.
Even though I can't sense it, I know it.
Mesmo que não consiga sentir, eu sei.
We're here.
Estamos aqui.
Where's Job?
Onde está Job?
He's on the second floor.
Ele está no segundo andar.
He's with Nokphaeng and the crew.
Ele está com Nokphaeng e com a equipa.
Right.
Certo.
What is it, Win?
O que é isso, ganhar?
A murder occurred in this house.
Ocorreu um assassinato nesta casa.
Is there a presence of dark magic?
Há alguma presença de magia negra?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Should we head back?
Devemos voltar?
This is doable.
Isso é possível.
We've got people here.
Temos aqui pessoas.
When there are a lot of people, the supernatural won't dare harm us.
Quando há muita gente, o sobrenatural não se atreve a fazer-nos mal.
Namo,
Lar,
where's the necklace?
Onde está o colar?
It's ready to go.
Está pronto a usar.
I have to put it on Job, right?
Tenho de atribuir isso a Job, certo?
Mm.
Hum.
Let's go.
Vamos.
- Let's go. - To the second floor.
— Vamos lá. — Para o segundo andar.
Namo...
Lar...
This is spooky.
Isso é assustador.
I'm getting the chills, too.
Eu também estou a sentir calafrios.
Tong, are you with us?
Tong, estás connosco?
Yes, I am.
Sim, sou.
Look at the picture.
Observa a imagem.
It's creeping me out.
Isso está a dar-me arrepios.
Is it this room?
É este quarto?
Try opening the door.
Tente abrir a porta.
It's not budging.
Não se mexe de maneira nenhuma.
Maybe it's this room?
Talvez seja este quarto?
I'm seeing nobody.
Não estou a ver ninguém.
Yeah.
Sim.
Can you ask Ple?
Pode perguntar ao Ple?
Right, right.
Certo, certo.
I'm seeing nobody in any room.
Não vejo ninguém em nenhuma divisão.
What?
O quê?
Ple hasn't been following us, Win.
O Ple não nos tem seguido, Win.
Right?
Certo?
Where did he go?
Para onde foi ele?
What?
O quê?
Huh?!
Hã?!
Namo!
Lar!
Tong!
Tong!
Hey!
Olá!
Tong, open the door!
Tong, abre a porta!
Tong!
Tong!
Unlock the door!
Destranque a porta!
Namo!
Lar!
Depression,
Depressão,
anger,
raiva,
sorrow, and anguish...
tristeza e angústia...
Hey!
Olá!
Let me out!
Deixem-me sair!
Let me the fck out!
Deixa-me sair daqui!
Or else I'll curse you!
Ou então eu te amaldiçoarei!
Namo!
Lar!
Do you believe in ghosts?
Acredita em fantasmas?
You tricked both Win
Enganou os dois, Win.
and me.
e eu.
Just what do you want?
O que quer exatamente?
No matter what I say,
Não importa o que eu diga,
you still won't love me.
Ainda não me vai amar.
Are you ready?
Está pronto?
I'm fcking ready!
Estou pronto para caralho!
Hey! What is Win doing?!
Ei! O que está o Win a fazer?!
Master!
Mestre!
Let go!
Solte!
It wants to take Win's life.
Ele quer tirar a vida a Win.
A person or not,
Uma pessoa ou não,
its power is immense.
O seu poder é imenso.
Someone is behind this?
Alguém está por trás disto?
If I were to die tomorrow...
Se eu morresse amanhã...
I've never kissed anyone before.
Nunca beijei ninguém antes.
Is it the work of destiny or fate?
Será obra do destino ou da sorte?
I have no choice but to accept it
Não tenho outra escolha senão aceitar.
I've tried so hard, but it's impossible to run away
Eu tentei tanto, mas é impossível fugir.
I have to accept that things are here to stay
Tenho de aceitar que as coisas vieram para ficar.
I've always thought that love was just a ruse
Sempre achei que o amor era apenas um artifício.
I've never thought that my true love would be you
Nunca imaginei que o meu verdadeiro amor serias tu.